Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious)
(Todas as personagens, organizações e acontecimentos deste drama são fictícios)
(Animals were filmed under production guidelines)
(Os animais foram filmados de acordo com as diretrizes de produção)
(Happiness Diner)
(Jantar da Felicidade)
Enjoy.
Desfrutar.
Help yourselves.
Sirvam-se.
- One here. - Okay.
- Um aqui. - Certo.
- Hurry up, please.
- Depressa, por favor.
One sausage, please.
Uma salsicha, por favor.
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
Oh, gosh.
Ai, meu Deus.
- I told you to sit down and wait. - What?
- Eu disse-te para te sentares e esperar. - O quê?
Don't wait standing up. Sit down.
Não espere de pé. Sente-se.
Is it going to take long?
Vai demorar muito tempo?
- Sit down and wait. - Is it going to take a lot?
- Sente-se e aguarde. - Vai demorar muito?
It's packed. Wait here.
Está lotado. Espere aqui.
The sons of guns.
Os filhos das armas.
What's he digging?
O que está ele a cavar?
Honey.
Mel.
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
I never thought it'd be a fraud.
Nunca pensei que fosse uma fraude.
Who'd spend 100,000 dollars to do that?
Quem gastaria 100.000 dólares para o fazer?
Did he have a problem with you?
Ele teve algum problema consigo?
Was he trying to make you shut down?
Ele estava a tentar fazer com que se desligasse?
No. Not at all.
Não. De modo algum.
Do you know who told me about this?
Sabe quem me contou sobre isso?
Joo Jung-gi was nothing.
Joo Jung-gi não era nada.
Someone bigger is behind him.
Alguém maior está atrás dele.
That guy ordered Joo Jung-gi
Aquele tipo pediu Joo Jung-gi
to run into you.
para esbarrar consigo.
How do you think I felt when I heard that?
Como acha que me senti quando ouvi isso?
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Oh, Mr. Lee.
Ah, o Sr. Lee.
What if you fall for it without any idea?
E se cair nessa sem ter a mínima ideia?
That's why I'm here in the middle of the night.
É por isso que estou aqui a meio da noite.
So you were worried about me?
Então estava preocupado comigo?
Yes.
Sim.
I can handle two,
Eu consigo lidar com dois,
but what should I do with you?
mas o que devo fazer contigo?
It's not like I can bury you.
Não é como se eu pudesse enterrá-lo.
I can't burrow a grinder at this hour.
Não posso cavar um moedor a esta hora.
I said that to survive.
Eu disse isso para sobreviver.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Will you help me get up?
Vai ajudar-me a levantar?
I have something to tell you.
Tenho algo para lhe dizer.
You were talking fine on the ground.
Estava a falar bem no chão.
I know a way for both of us to survive.
Eu sei uma maneira de nós os dois sobrevivermos.
I can't dare to tell you that on the ground.
Não me atrevo a dizer-lhe isso aqui na terra.
- We can't both survive. - We can.
- Não podemos sobreviver aos dois. - Podemos.
Mr. Lee, I'm a prosecutor.
Senhor Lee, sou procurador.
We can both survive.
Nós os dois podemos sobreviver.
So? Do you want to hear it?
E aí? Quer ouvir?
I'll say these bodies are unnamed.
Direi que estes corpos não têm nome.
This is the reason you had to live like this.
É por isso que teve de viver assim.
For a decade,
Durante uma década,
you cooked for strangers
já cozinhou para estranhos
and couldn't escape from this deserted place.
e não conseguia escapar deste lugar deserto.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
10 years mean
10 anos significam
you basically served your time.
basicamente cumpriu a sua pena.
So, since you're a prosecutor,
Então, já que é um promotor,
you'll say I'm acquitted
dirás que estou absolvido
and say these bodies are unnamed?
e dizer que estes corpos não têm nome?
Oh, gosh.
Ai, meu Deus.
How generous of you on the verge of death.
Que generoso da sua parte, à beira da morte.
Forget it.
Esqueça.
I'll get rid of those bodies
Eu vou livrar-me desses corpos
legally.
legalmente.
You've never been caught or chased before, right?
Nunca foi apanhado ou perseguido antes, certo?
You've never been doubted or suspected, right?
Nunca foi questionado ou suspeito, certo?
But here's the thing.
Mas aqui está a questão.
A crucial piece of evidence will tie you down.
Uma evidência crucial irá prendê-lo.
Even if there are tons of evidence for murder,
Mesmo que haja toneladas de provas de assassinato,
people are set free if no body is found.
as pessoas são libertadas se não for encontrado nenhum corpo.
But for you, the crucial evidence is right here.
Mas, para si, a evidência crucial está aqui.
I'll say these bodies are unnamed.
Direi que estes corpos não têm nome.
Unidentified bodies, unidentified reason of death.
Corpos não identificados, motivo de morte não identificado.
So cremate it and enshrine.
Depois crema-o e consagra-o.
Then finally, it's over.
Então finalmente acabou.
It's that simple.
É tão simples quanto isso.
Only if I say it's unnamed.
Só se eu disser que não tem nome.
That document is
Esse documento é
in my office.
no meu escritório.
What do you mean
O que queres dizer
it's in your office?
está no seu escritório?
I'll head to the office...
Vou para o escritório...
Go where?
Ir para onde?
To your office?
Para o seu escritório?
Just tell me to go to the police station.
Diga-me apenas para ir à delegacia.
- That works too. - You prick.
- Isso também funciona. - Seu idiota.
I have to.
Eu tenho de fazer isso.
I have to go there or there's no other way.
Tenho de lá ir ou não há outro caminho.
Court, prosecution, police, prison.
Tribunal, acusação, polícia, prisão.
I can only get an access to it in those four organizations.
Só consigo ter acesso a ele nestas quatro organizações.
Even if I want a warrant, I have to do it within the building
Mesmo que queira um mandado, tenho de o fazer dentro do edifício
because no outside access is allowed.
porque não é permitido o acesso externo .
To get rid of the bodies, I have to go
Para me livrar dos corpos, tenho de ir
whether it's the police station or prosecution service.
seja na esquadra ou no Ministério Público.
You think I don't realize
Acha que eu não percebo
how absurd this sounds?
quão absurdo isto parece?
But it's the truth.
Mas é a verdade.
I have to go there if I want to handle it.
Tenho de ir lá se quiser lidar com isso.
I have to download the form.
Tenho de descarregar o formulário.
But
Mas
once I download it,
depois de eu fazer o download,
it won't take less than a minute.
não demorará menos de um minuto.
Then
Depois
you'll be free.
estará livre.
Free. Understood?
Livre. Compreendido?
How can I trust you?
Como posso confiar em si?
Do you want to come with me?
Queres vir comigo?
I won't let you go alone. We have to go together.
Não o vou deixar ir sozinho. Temos de ir juntos.
What do you think my brain is for?
Para que acha que serve o meu cérebro?
Did you think
Você pensou
I'd let you go alone for rambling on?
Eu deixá-lo-ia ir sozinho por divagar?
How would I ever know
Como poderia eu saber
what you might do there?
o que pode fazer lá?
And how am I supposed to trust you?
E como é que eu vou confiar em ti?
What if you kill me after I set you free?
E se me matares depois de eu te libertar?
I'm a prosecutor who executes the law.
Sou um procurador que executa a lei.
Yet I'm trying to find you a way.
Mas estou a tentar encontrar um jeito para si.
Why would I go through that hassle
Por que razão passaria por esse incómodo?
when you got caught with two murdered bodies?
quando foi apanhado com dois corpos assassinados?
Because I must survive.
Porque preciso de sobreviver.
I can't let my kids live without their dad like me.
Não posso deixar os meus filhos viverem sem o pai como eu.
My life depends on this.
A minha vida depende disso.
It's your turn to tell me.
É a sua vez de me dizer.
How are you going to let me walk out of this?
Como é que me vai deixar sair desta?
This is getting complicated.
Isto está ficando complicado.
Get up.
Levantar-se.
Hold it.
Segure-o.
Come here.
Vem cá.
Why don't you
Por que razão não
tell someone to bring the form?
pedir a alguém para trazer o formulário?
There's no one.
Não há ninguém.
Everyone went home.
Todos foram para casa.
If you're fooling me,
Se me está enganando,
we're both dead.
estamos os dois mortos.
Got it?
Entendi?
Well...
Bem...
I almost died in the past before.
Eu quase morri no passado.
By the kid who took revenge
Pelo miúdo que se vingou
on those who bullied him at school.
sobre aqueles que o intimidavam na escola.
He killed all the bullies.
Ele matou todos os bullies.
When I noticed it,
Quando percebi isso,
he kidnapped me and abandoned me in the mountain.
raptou-me e abandonou-me na montanha.
The main police force was out
A principal força policial estava fora
to find me.
para me encontrar.
Because a prosecutor went missing--
Porque um procurador desapareceu...
So?
Então?
Are you telling me to serve you?
Está a dizer-me para servi-lo?
No, you reminded me of that kid.
Não, fizeste-me lembrar daquele miúdo.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
It's poking my neck.
Está a picar-me o pescoço.
It's dangerous and...
É perigoso e...
Sorry. My bad.
Desculpe. Foi culpa minha.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bastard)
(Dongjae, O Bom ou o Bastardo)
Okay.
Ok.
(Episode 2)
(Episódio 2)
(Prosecution Service)
(Serviço de Acusação)
I need to scan my fingerprint.
Preciso de digitalizar a minha impressão digital.
I need to scan it.
Preciso de o digitalizar.
(Prosecutor Jo Byung-gun)
(Procurador Jo Byung-gun)
Remember this place?
Lembra-se deste lugar?
You made a fuss in here before.
Já fez um escândalo aqui antes.
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Promotor Seo Dong-jae)
(Now)
(Agora)
(Prosecutor Seo Dong-jae: Now)
(Procurador Seo Dong-jae: Agora)
Is he drunk? He made a typo.
Ele está bêbado? Ele cometeu um erro de digitação.
(Electronic Complaint Request)
(Pedido de Reclamação Eletrónica)
(Complaint Forms)
(Formulários de Reclamação)
(Unnamed Death Notice)
(Aviso de falecimento sem nome)
(Download)
(Transferir)
How easy is that?
Quão fácil é?
Cremate and enshrine.
Cremar e consagrar.
- Unknown.
- Desconhecido.
- Death from illness. - Yes.
- Morte por doença. - Sim.
Oh, the printer's off.
Ah, a impressora está desligada.
- Should I go? - No, no.
- Devo ir? - Não, não.
Stay here.
Fique aqui.
Uh...
Hã...
- How... - Just press the button.
- Como... - Basta carregar no botão.
(Unnamed Death Notice)
(Aviso de falecimento sem nome)
Oh, that was so easy.
Ah, isso foi tão fácil.
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
A murderer!
Um assassino!
What was that?
O que é que foi aquilo?
Prosecutor Jo.
Promotor Jo.
Call the police. Now.
Chame a polícia. Agora.
Hey.
Olá.
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
- Mr. Lee? - Sung Si-woon.
- Senhor Lee? - Sung Si-woon.
Don't follow me.
Não me siga.
Press the elevator.
Pressione o elevador.
First floor. Press the first floor.
Primeiro andar. Pressione o primeiro andar.
Don't follow me. If you follow me, he dies.
Não me siga. Se me seguir, ele morre.
- Get your hand off. - Off.
- Tire a mão daqui. - Sai.
Don't kill him. He's still young.
Não o mate. Ele ainda é jovem.
Get your hand off the elevator.
Tire a mão do elevador.
I swear
Juro
I will kill you.
Eu vou matar-te.
Guard.
Guarda.
Hey.
Olá.
Damn it.
Caramba.
Where did he go?
Para onde foi ele?
How can you miss him?
Como pode sentir falta dele?
I called the police already.
Já chamei a polícia.
Where is he? Take the lead.
Onde está ele? Assuma a liderança.
What the hell?
Que raio?
Is it broken?
Está avariado?
Mr. Lee.
Senhor Lee.
- What? - The emergency bell.
- O quê? - A campainha de emergência.
(Emergency Call)
(Chamada de emergência)
Hello?
Olá?
It's okay. I'll do the talking.
Tudo bem. Eu falo.
I'll talk.
Eu falo.
Is everything okay? Hello?
Está tudo bem? Alô?
Hello.
Olá.
This is the number three elevator.
Este é o elevador número três.
Why is this broken?
Por que razão isto está quebrado?
- Sung Si-woon. - Prosecutor Sung.
- Sung Si Woon. - Procurador Sung.
- Who are you? - Are you okay?
- Quem é você? - Está bem?
- Sung Si-woon. - Prosecutor Sung.
- Sung Si Woon. - Procurador Sung.
- 911.
- 911. - Promotor Sung.
Are you up?
Está acordado?
The paramedics are here. Arrest the suspect.
Os paramédicos estão aqui. Prendam o suspeito.
Yes.
Sim.
Hey.
Olá.
- The blood. - What?
- O sangue. - O quê?
He's bleeding. Hello? Anyone?
Ele está a sangrar. Alô? Alguém?
Over here.
Por aqui.
- Take the suspect first. - Can you get up?
- Pegue primeiro no suspeito. - Consegue se levantar?
He's going down.
Ele está a cair.
Hurry.
Pressa.
Police. Get your hand off.
Polícia. Tire a mão daqui.
Get on the bed.
Deite-se na cama.
This way.
Por aqui.
Hey.
Olá.
Over there.
Aqui.
Damn it.
Caramba.
What was the way
Qual era o caminho
when you said you'd let me hit the jackpot?
quando disse que me deixava ganhar a lotaria?
Watch the news
Assista às notícias
in prison.
na prisão.
Hey!
Olá!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Two bodies were found.
Dois corpos foram encontrados.
One of them belonged to the original owner
Um deles pertencia ao proprietário original
of the diner who was known to have fled.
do cliente que fugiu.
Is that why that old man refused to sell it?
Foi por isso que aquele velho se recusou a vendê-lo?
I knew it.
Eu sabia.
There's always a reason when one refuses money.
Há sempre uma razão para recusar dinheiro.
That's not all.
Mas não é tudo.
Now that I think about it, I could've been killed.
Agora que penso nisso, podia ter morrido.
Hey, no...
Ei, não...
I could've been found dead
Eu poderia ter sido encontrado morto
when this place was getting redeveloped.
quando este local estava a ser remodelado.
Okay. I'll pay you for your work.
Certo. Eu pago o seu trabalho.
That wasn't what I meant,
Não foi isso que eu quis dizer,
but thank you.
mas obrigado.
Good job.
Bom trabalho.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
What a strange way to help me.
Que forma estranha de me ajudar.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let's turn him around.
Vamos virá-lo.
Honey.
Mel.
- Yes. - Sir, stay down.
- Sim. - Senhor, mantenha-se abaixado.
Clear the way.
Abram caminho.
Last night around 11 p.m.,
Ontem à noite por volta das 23h,
Criminal Department 1 prosecutors of Cheongju District
Procuradores do Departamento Criminal 1 do Distrito de Cheongju
who were working late worked together
que estavam a trabalhar até tarde trabalharam juntos
to arrest the suspect.
para deter o suspeito.
As it was a powerful suspect,
Como era um suspeito poderoso,
he fought against us violently,
lutou contra nós violentamente,
and one of the prosecutors was
e um dos promotores era
injured while arresting him.
ferido ao prendê-lo.
However, we, prosecutors, who lured the suspect
No entanto, nós, procuradores, que atraímos o suspeito
to the prosecution office that was off the grid for 10 years
para o Ministério Público que esteve fora da rede durante 10 anos
gathered together with a strong will to catch him
reuniram com uma forte vontade de o apanhar
and succeeded in arresting him in the end.
e conseguiu prendê-lo no final.
Prosecutor Jo.
Promotor Jo.
Reporter Shin, what are you doing here?
Repórter Shin, o que está aqui a fazer?
Are you here for the briefing?
Está aqui para o briefing?
What happened?
O que aconteceu?
How did you bring the murderer to the prosecutors' office?
Como levou o assassino ao Ministério Público?
Oh, no. The murderer happened to be stupid.
Ah, não. O assassino era estúpido.
How did he dare to come here?
Como é que ele ousou vir aqui?
In fact, he must've only worked out his body, not his brain.
Na verdade, deve ter exercitado apenas o corpo, e não o cérebro.
He was way too strong.
Ele era muito forte.
You know I'm not weak enough to be pushed.
Sabes que não sou fraco o suficiente para ser empurrado.
But when I faced the murderer...
Mas quando enfrentei o assassino...
Gosh, I almost got killed.
Ui, quase fui morto.
Were you the first to find him?
Foi o primeiro a encontrá-lo?
Was it me?
Fui eu?
Well, I was the first to jump into the scene.
Bem, fui o primeiro a entrar em cena.
He was swinging the sickle before my face.
Ele balançava a foice diante do meu rosto.
The sickle was rusted.
A foice estava enferrujada.
Even a graze would cause tetanus.
Até mesmo um arranhão pode causar tétano.
I guess you didn't hear that in the briefing?
Acho que não ouviu isso no briefing?
All your eyes are shining brightly.
Todos os seus olhos estão a brilhar intensamente.
Good job.
Bom trabalho.
If we mention Seo Dong-jae's name,
Se mencionarmos o nome de Seo Dong-jae,
someone will bring out what happened in the past.
alguém vai trazer à tona o que aconteceu no passado.
I think
Acho que
we can compensate Prosecutor Seo
podemos compensar o promotor Seo
internally.
internamente.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Bring back the diner lady, murderer.
Tragam de volta a rapariga do restaurante, assassino.
Were you cooking with those filthy hands of yours all these years?
Cozinhou com essas mãos imundas todos estes anos?
Bring back the diner.
Traga o restaurante de volta.
How do you feel right now?
Como se sente agora?
Don't you feel bad for the victims?
Não se sente mal pelas vítimas?
Did you know you were too stupid
Sabia que era muito estúpido
to enter the prosecutors' office on your own?
entrar no Ministério Público por conta própria?
You've become the dumbest murderer in history, you know.
Tornaste-te o assassino mais idiota da história, sabias?
- What? - Stop him.
- O quê? - Pare-o.
What?
O quê?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Didn't he just say Seo Dong-jae?
Ele não acabou de dizer Seo Dong-jae?
Isn't he that prosecutor?
Ele não é o promotor?
(Pretending to be a kind diner owner after the murder)
(Fingindo ser um gentil dono de restaurante após o assassinato)
(Cheongju Police Station)
(Esquadra de Polícia de Cheongju)
Lee Kyung-hak, you have a visitor.
Lee Kyung-hak, tens uma visita.
My apologies, Mr. Lee.
As minhas desculpas, Sr. Lee.
Oh, what?
Ah, o quê?
I acted up without any idea.
Agi sem ter a mínima ideia.
I'm sorry.
Lamento.
I'll kill you today.
Eu vou matar-te hoje.
Let's all die together.
Vamos todos morrer juntos.
Calm down. Sit down first.
Calma. Sente-se primeiro.
Why die? You must live.
Porquê morrer? Precisa de viver.
Who the hell is this prick?
Quem raio é este idiota?
Sit down first.
Sente-se primeiro.
Thank you for your service.
Obrigado pelo vosso serviço.
We're good here. You may leave.
Estamos bem aqui. Pode ir embora.
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
I'm Joo Jung-gi, attorney at law.
Sou Joo Jung-gi, advogado.
(Attorney at law, Joo Jung-gi)
(Advogado, Joo Jung-gi)
- A lawyer? - Yes.
- Um advogado? - Sim.
You're lucky.
Tem sorte.
If you hire me,
Se me contratar,
I'll defend you with my best.
Eu vou defendê-lo com o meu melhor.
Ha!
Há!
You're the reason I ended up in here,
És a razão pela qual acabei aqui,
and you want to defend me?
e quer defender-me?
Yes.
Sim.
Jail, detention center, prison.
Cadeia, centro de detenção, prisão.
No other place upsets you more
Nenhum outro lugar te perturba mais
with food and clothes than those places.
com comida e roupa do que aqueles locais.
But if you have money,
Mas se tiver dinheiro,
people will clean up your dishes
as pessoas vão limpar a sua loiça
and even your restroom
e até mesmo a sua casa de banho
like a hotel.
como um hotel.
How much do you want?
Quanto quer?
Who the hell is this prick?
Quem raio é este idiota?
Happiness Diner.
Restaurante Felicidade.
It belonged to your wife,
Pertencia à sua esposa,
but because you killed her, you don't have the right anymore.
mas porque a matou, já não tem esse direito.
So what's the conclusion?
Então qual é a conclusão?
You have no right to that property now.
Não tem direito a essa propriedade agora.
Understood?
Compreendido?
You wish.
Você deseja.
Sell it to me.
Venda-me.
Sign the paper.
Assine o papel.
What the hell?
Que raio?
Didn't you just say I had no right to it with your own mouth?
Não acabou de dizer pela sua própria boca que eu não tinha direito a isso?
I'll take care of it. Just sign the paper.
Eu trato disso. Só assine o papel.
The lawyer and your life in prison.
O advogado e a sua vida na prisão.
I'll cover it all.
Vou cobrir tudo.
I can help you hit the jackpot.
Posso ajudá-lo a ganhar na lotaria.
I'll help you make billions.
Eu vou ajudá-lo a ganhar biliões.
I get it now.
Agora já entendi.
It was the land, huh?
Era a terra, hã?
When he said I could hit the jackpot.
Quando ele disse que eu podia ganhar a lotaria.
Joo Jung-gi was nothing.
Joo Jung-gi não era nada.
Someone bigger is behind him.
Alguém maior está atrás dele.
And you're behind him?
E você está atrás dele?
You told him to scam me?
Disse-lhe para me dar um golpe?
Huh? What's he saying?
Hã? O que está ele a dizer?
I get it.
Entendo.
So that prosecutor wasn't all about lies.
Portanto, o promotor não era só mentira.
It's not so hard to sign it.
Não é assim tão difícil assiná-lo.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Only if you kill him.
Só se o matar.
Kill a prosecutor?
Matar um procurador?
I'm not a lunatic like you.
Eu não sou um lunático como tu.
How much is it worth
Quanto vale
that you had to chase me here?
que teve de me perseguir até aqui?
And you even suggest supporting a stranger in prison.
E ainda sugere apoiar um estranho na prisão.
You're desperate.
Está desesperado.
Spend that effort to kill a prosecutor.
Faça esse esforço para matar um procurador.
Then...
Depois...
I know you're a lunatic,
Eu sei que é um lunático,
but don't cross the line.
mas não ultrapasse os limites.
Jerk.
Idiota.
We'll come back tomorrow.
Voltaremos amanhã.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
(For jail visitors)
(Para visitantes da prisão)
(Cheongju General Hospital)
(Hospital Geral de Cheongju)
Every corner of my body aches.
Cada canto do meu corpo dói.
Huh? The bowling alley...
Hã? A pista de bowling...
Shoot.
Tiroteio.
- Boyfriend? - No.
- Namorado? - Não.
Wait. This is my room.
Espere. Este é o meu quarto.
Wait. What happened to your face?
Espere. O que aconteceu ao seu rosto?
Did that guy do that to you?
Aquele rapaz fez-lhe isso?
No.
Não.
No?
Não?
Gosh.
Poxa.
How did you get hurt?
Como se magoou?
Are you sure it wasn't him?
Tem a certeza de que não foi ele?
No. Can I stay here for a sec?
Não. Posso ficar aqui um segundo?
No. I'm going to rest.
Não. Vou descansar.
I got hurt from riding a scooter.
Eu magoei-me andando de scooter.
I think he left.
Acho que ele se foi embora.
You can't sleep here. You're a girl.
Não pode dormir aqui. Você é uma menina.
You're a prosecutor.
Você é um promotor.
Did you study all night long?
Estudou a noite toda?
I made money.
Ganhei dinheiro.
Here.
Aqui.
It's nice to eat sweets all you want.
É bom comer doces à discrição.
Are you on a diet?
Está de dieta?
You'll know what I mean when you get old.
Perceberá o que quero dizer quando ficar velho.
(Cheongju General Hospital)
(Hospital Geral de Cheongju)
Did you get some sleep?
Conseguiu dormir um pouco?
Yes.
Sim.
Is it quiet there?
Está tranquilo aí?
What?
O quê?
It never happens to anyone, but why do you...
Isto nunca acontece a ninguém, mas porque é que você...
Did your office put guards on you?
O seu escritório colocou guardas em si?
I'm finally taking a break in the hospital. No needs for guards.
Finalmente estou a fazer uma pausa no hospital. Não preciso de guardas.
That's not good. I'll go there tomorrow.
Isso não é bom. Vou lá amanhã.
No, it's the midterm period.
Não, é o período de meio de mandato.
I'm fine. I'm leaving the hospital soon.
Estou bem. Vou sair do hospital em breve.
A serial killer shouted your name out loud.
Um assassino em série gritou o seu nome em voz alta.
Who knows what might happen?
Quem sabe o que pode acontecer?
Don't leave your room.
Não saia do seu quarto.
Don't let anyone in, okay?
Não deixe entrar ninguém, ok?
Okay. Bye.
Ok. Adeus.
(The murderer said something when he was being dragged)
(O assassino disse algo enquanto estava a ser arrastado)
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
You must've heard the name
Já deve ter ouvido o nome
Seo Dong-jae the murderer said.
Seo Dong-jae, o assassino, disse.
That's right.
Isso mesmo.
Remember how a prosecutor was kidnapped and abandoned
Lembre-se de como um procurador foi raptado e abandonado
in 2019?
em 2019?
It's Prosecutor Seo Dong-jae
É o promotor Seo Dong-jae
who noticed the murder that almost got buried
que se apercebeu do assassinato que quase foi enterrado
and resolved it.
e resolveu.
However, he received media's attention
No entanto, recebeu a atenção dos media
for receiving bribery.
por receber suborno.
The 2017 special appointment
A nomeação especial de 2017
that started with Park the briber.
que começou com Park, o subornador.
That brought multiple prosecutors' corruption to the surface.
Isso trouxe à tona a corrupção de vários procuradores .
And Prosecutor Seo Dong-jae was
E o procurador Seo Dong-jae estava
on the list.
na lista.
Hey.
Olá.
Huh?
Hã?
Get out of my way.
Saia do meu caminho.
What's he doing? Move your car.
O que está ele a fazer? Tire o seu carro da frente.
Hey.
Olá.
(Cheongju General Hospital)
(Hospital Geral de Cheongju)
Come in.
Entre.
- Good to go? - Yes.
- Pronto para ir? - Sim.
You can leave now.
Pode ir embora agora.
Why did you waste your money? I know this is expensive.
Por que razão desperdiçou o seu dinheiro? Eu sei que isso é caro.
Someone gave it to me just outside the door.
Alguém me deu do lado de fora da porta.
Who?
Quem?
It's from Ehong Construction.
É da Ehong Construction.
Ehong...
Sim...
Throw it out. You eat it.
Deite fora. Você come.
Why did you take it?
Por que é que pegou nisso?
I thought you should decide after checking the envelope.
Achei que devia decidir depois de verificar o envelope.
Check what? It's obvious.
Verificar o quê? É óbvio.
It might be a letter of gratitude.
Pode ser uma carta de gratidão.
Open it.
Abra-o.
If it's a letter, you're my senior.
Se for uma carta, és o meu superior.
Excuse me.
Desculpa.
Those pricks.
Esses idiotas.
I'll return it.
Eu vou devolver.
Where are you? Send me your address.
Onde está? Envie-me o seu endereço.
Wait right there.
Espere aí.
I thought it might mean something to you.
Pensei que isso pudesse significar algo para si.
Perhaps you helped them
Talvez os tenha ajudado
or worked off their grudge.
ou trabalharam para pagar o seu rancor.
If that's the case, I shouldn't send it back.
Se for esse o caso, não devo devolvê-lo.
But
Mas
it has 200 dollars. I'm sorry.
tem 200 dólares. Desculpe.
- You... - Yes?
- Tu... - Sim?
Never mind. Call the cab.
Não se preocupe. Chame o táxi.
I brought my car.
Eu trouxe o meu carro.
You had a car?
Tinha um carro?
I got it yesterday.
Eu recebi ontem.
Call the cab.
Chame o táxi.
So he wants to see who I used to be?
Então ele quer ver quem eu costumava ser?
Fine. The most expensive suit.
Ótimo. O fato mais caro.
(Club Pitch)
(Campo do Clube)
Prosecutor Seo Dong-jae just arrived.
O procurador Seo Dong-jae acabou de chegar.
Okay.
Ok.
Stay outside for a second.
Fique lá fora por um segundo.
Hi.
Olá.
It's for your business.
É para o seu negócio.
A construction worker outside the city worked his ass off
Um trabalhador da construção civil fora da cidade trabalhou arduamente
inhaling rock dust to make this money.
inalando pó de rocha para ganhar esse dinheiro.
How can I spend that precious money?
Como posso gastar este precioso dinheiro?
- How dare you play a trick on me? - No wonder.
- Como se atreve a pregar-me uma partida? - Não é de estranhar.
You're about to get billions.
Está prestes a ganhar bilhões.
This is nothing compared to that.
Isto não é nada comparado com aquilo.
Do you really not remember?
Não se lembra mesmo?
Right. It was almost a decade ago.
Certo. Foi há quase uma década.
Still, how can you forget my gratitude completely?
Ainda assim, como pode esquecer completamente a minha gratidão?
I gave you an obvious hint, but you just don't get it.
Eu dei-te uma dica óbvia, mas simplesmente não percebeste.
Geez.
Nossa.
Cheongju.
Cheongju.
9-3 lot in Gokjung-ri.
Lote 9-3 em Gokjung-ri.
When it was only 150 dollars per 3.3 square meter 10 years ago,
Quando custava apenas 150 dólares por 3,3 metros quadrados há 10 anos,
I, Nam Wan-seong, the Cheongju construction worker presented it
Eu, Nam Wan-seong, o trabalhador da construção civil de Cheongju, apresentei-lhe
to you, Prosecutor Seo from West Proescutors' Office.
para si, Procurador Seo do Gabinete do Procurador do Oeste.
Look, prosecutor.
Olhe, promotor.
That land is
Essa terra é
getting redeveloped.
sendo remodelado.
It's right next to that damn diner.
Fica mesmo ao lado daquele maldito restaurante.
Were you disregarding it because it's in the countryside?
Estava a ignorar isso porque fica no interior?
Or
Ou
did you take so many
tomou tantos
that you don't even remember the small ones?
que nem se lembra dos pequenos?
Too bad now.
Que pena agora.
It increased by hundreds of times just overnight.
Aumentou centenas de vezes da noite para o dia.
Wow.
Uau.
It became a huge bribe. Damn!
Tornou-se um suborno enorme. Droga!
I'd forgotten.
Eu tinha-me esquecido.
That's how pointless it was to me.
Foi tão inútil para mim.
And I didn't get you anything in return.
E eu não te dei nada em troca.
It doesn't meet the condition
Não cumpre a condição
of bribery.
de suborno.
Even if it's not a crime,
Mesmo que não seja crime,
you think I have no alternative?
acha que não tenho alternativa?
So? Do you want me to lie down in your office?
E aí? Quer que me deite no seu gabinete?
No.
Não.
Humiliation isn't enough.
A humilhação não é suficiente.
What if I say you took it from me by force?
E se eu disser que me tirou isso à força?
Not that I gave it to you voluntarily.
Não que eu lho tenha dado voluntariamente.
I mean, it's nothing impossible
Quer dizer, não é nada impossível
considering how you've been.
considerando como tem estado.
Mr. Corrupted Prosecutor.
Senhor Procurador Corrompido.
- You piece of... - Calm down.
- O seu pedaço de... - Calma.
Calm down.
Acalmar.
The land
A terra
is yours. I know nothing about it.
é seu. Não sei nada sobre o assunto.
Whether you sell it or keep it, it's up to you.
Se o vai vender ou ficar com ele, a decisão é sua.
But
Mas
make sure I get
certifique-se de que consigo
the old man's diner site.
o local do restaurante do velho.
Hey.
Olá.
Did you think a mere prosecutor was that amazing?
Achava que um simples promotor era assim tão incrível?
Did you seriously think
Você pensou seriamente
I could swap and steal everything?
Poderia trocar e roubar tudo?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
That damn old man
Aquele velho maldito
went wild and shouted your name on TV with grudges.
ficou selvagem e gritou o seu nome na TV com rancor.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Tell him
Diga-lhe
that I sent you.
que eu te enviei.
Beg him with your all.
Implore-lhe com todas as suas forças.
Whether you go on your knees or cry your heart out.
Quer fique de joelhos ou chore até não poder mais.
It costs you nothing, and it's not illegal.
Não custa nada e não é ilegal.
Then
Depois
you'll never have to see me again.
nunca mais terá de me ver.
Kiss my ass.
Vá-se danar.
Gosh, I had no clue 10 years ago.
Ui, já não fazia ideia há 10 anos.
I never expected it to turn out like this!
Nunca imaginei que fosse acontecer assim!
Hooray.
Viva.
Yes!
Sim!
Hey! West Prosecutors' Office.
Olá! Ministério Público do Oeste.
- Let's go!
- Vamos!
Kill them all.
Mate-os todos.
- Get your tools. - Let's kill them all.
- Pegue nas suas ferramentas. - Vamos matá-los a todos.
Have a good time. I'm off now.
Divirta-se. Vou agora.
How tiring.
Que cansativo.
What the hell?
Que raio?
You prick.
Seu idiota.
Get your ass over here.
Traga o seu traseiro até aqui.
Hey, Park Chan-hyuk.
Olá, Park Chan-hyuk.
- You can't pass through. - I have to go.
- Não pode passar. - Tenho que ir.
What's up? What brings you here?
E aí? O que te traz aqui?
Oh, no.
Oh não.
Don't be scared. You expected us
Não tenha medo. Você esperava-nos
when you backstabbed us.
quando nos apunhalou pelas costas.
No.
Não.
- Come here, punk. - No.
- Anda cá, seu punk. - Não.
Believe me.
Acredite em mim.
I didn't siphon it. It got stolen.
Eu não o desviei. Foi roubado.
Right? Who dares to mess with Choi Geum-ho's item
Certo? Quem se atreve a mexer com o item de Choi Geum-ho
in Cheongju?
em Cheongju?
The thieves spread
Os ladrões espalharam-se
what's out in the market, huh?
o que há no mercado, hein?
Yes.
Sim.
Trust me. It wasn't me.
Confie em mim. Não fui eu.
You little...
O seu pequeno...
Please.
Por favor.
- Hurry up. - Get in there.
- Depressa. - Entre aí.
Two here. Two there. To your right.
Dois aqui. Dois ali. À sua direita.
Sir, the police are here.
Senhor, a polícia está aqui.
Damn it.
Caramba.
Tell Choi Geum-ho it's him next.
Diga a Choi Geum-ho que é ele o próximo.
Let's go.
Vamos.
Shoot.
Tiroteio.
(Mr. Won's boys were here. And the police too)
(Os rapazes do Sr. Won estavam aqui. E a polícia também)
Over there.
Aqui.
Get him.
Pegue-o.
He took off again.
Ele saiu novamente a correr.
- What the hell? - They all took off.
- Que raio? - Todos eles foram embora.
Tell me your name. What?
Diga-me o seu nome. O quê?
What's your name?
Como te chamas?
Park Chan-hyuk.
Parque Chan-hyuk.
He's the puppet boss Choi Geum-ho hired.
É o chefe fantoche contratado por Choi Geum-ho.
He's Choi Geum-ho's brother-in-law.
É cunhado de Choi Geum-ho .
The paper says the bar belongs to Park Chan-hyuk,
O jornal diz que o bar pertence a Park Chan-hyuk,
but it's where Choi launders the money he made with drugs.
mas é onde Choi lava o dinheiro que ganhou com a droga.
It's impossible for the police not to know.
É impossível que a polícia não saiba.
The police were probably after the Cheongju head drug dealer.
A polícia estava provavelmente atrás do principal traficante de droga de Cheongju.
I think they'll summon Choi to investigate--
Acho que vão convocar o Choi para investigar...
Why did they raid it?
Por que razão invadiram?
I'll have to find out. So--
Vou ter de descobrir. Então...
You have a snitch there.
Tem aí um informante.
- What did he say? - I can't get ahold of him.
- O que é que ele disse? - Não consigo falar com ele.
We should've declined the warrant request.
Devíamos ter recusado o pedido de mandado.
If the police get their hands on it,
Se a polícia lhe deitar as mãos ,
Choi will take off at that moment.
Choi irá levantar voo naquele momento.
Don't let the police approach Choi.
Não deixe que a polícia se aproxime de Choi.
Thank you, ma'am.
Obrigada, minha senhora.
- Captain. - Spill it out.
- Capitão. - Desembucha.
One second.
Um segundo.
The bar search warrant was declined.
O mandado de busca no bar foi recusado.
Gosh.
Poxa.
Is it the one in charge of drugs?
É o responsável pelas drogas?
Yes, Jo Byung-gun.
Sim, Jo Byung-gun.
Why not? Request it again.
Por que não? Peça novamente.
Request it until we get it.
Solicite até que o recebamos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
- Geum-ho. - Don't get up.
- Geum-ho. - Não se levante.
Okay.
Ok.
They were mistaken big time.
Estavam redondamente enganados.
They think we stopped selling it to them
Pensam que deixamos de vender para eles
because we joined hands with a new dealer.
porque nos juntámos a um novo revendedor.
Geum-ho.
Geum-ho.
(Dong-pal)
(Dong-amigo)
Only if
Somente se
I hadn't passed out...
Eu não tinha desmaiado...
The number you have dialed is...
O número que marcou é...
Look at this prick.
Olha este idiota.
Take care.
Cuidar.
No, Geum-ho.
Não, Geum-ho.
You should...
Deve...
They said you're next.
Disseram que você é o próximo.
Keep your eye on him.
Fique de olho nele.
What if that jerk is mistaken?
E se esse idiota estiver enganado?
Because he bribed so many.
Porque subornou muitos.
Prosecutor Seo, let me get you a glass of water.
Promotor Seo, deixe-me ir buscar um copo de água para si.
Prosecutor?
Promotor?
Drinking from early morning...
A beber desde cedo...
Here.
Aqui.
- I don't take this. - It's okay.
- Eu não aceito isso. - Tudo bem.
Cheongju. 9-3 lot in Gokjung-ri.
Cheongju. Lote 9-3 em Gokjung-ri.
When it was only 150 dollars per 3.3 square meter 10 years ago,
Quando custava apenas 150 dólares por 3,3 metros quadrados há 10 anos,
I, Nam Wan-seong, the Cheongju construction worker presented it
Eu, Nam Wan-seong, o trabalhador da construção civil de Cheongju, apresentei-lhe
to you, Prosecutor Seo from West Prosecutors' Office.
para si, Procurador Seo do Gabinete do Procurador do Oeste.
(Gokjung-ri, Jangam-dong, Cheongju-si, Chungcheong Province)
(Gokjung-ri, Jangam-dong, Cheongju-si, província de Chungcheong)
(Seller Nam Wan-seong, Buyer Seo Dong-jae)
(Vendedor Nam Wan-seong, Comprador Seo Dong-jae)
Buy this land no matter what.
Compre esta terra aconteça o que acontecer.
He happened to take the best part.
Acontece que ficou com a melhor parte.
But
Mas
drag it out as much as we can.
prolongá-lo o mais que pudermos.
Make sure to keep solicitors out.
Não deixe de manter os advogados afastados.
Yes, sir.
Sim, senhor.
What if the prosecutor decides to sell it for a high price?
E se o promotor decidir vendê-lo por um preço elevado?
If he wants to charge you for how much it went up,
Se ele lhe quiser cobrar o quanto aumentou,
there's no point in retrieving.
não há sentido em recuperar.
Buy it.
Compre.
If Prosecutor Seo insists
Se o promotor Seo insistir
on making a profit,
em obter lucro,
our relationship will continue to prolong.
nosso relacionamento continuará a prolongar-se.
Gosh, I had no clue 10 years ago.
Ui, já não fazia ideia há 10 anos.
I never expected it to turn out like this!
Nunca imaginei que fosse acontecer assim!
I was the clueless one.
Eu era o sem noção.
Because I continued to live like that.
Porque continuei a viver assim.
(Wife)
(Esposa)
Hey.
Olá.
Yes, I'm driving.
Sim, estou a conduzir.
I'll be home soon.
Estarei em casa em breve.
Okay. Bye.
Ok. Adeus.
It increased by hundreds of times
Aumentou centenas de vezes
just overnight.
apenas durante a noite.
Wow.
Uau.
It became a huge bribe. Damn!
Tornou-se um suborno enorme. Droga!
I never asked for it.
Eu nunca pedi por isso.
I didn't take it because I wanted to.
Não aceitei porque quis.
He forced me!
Ele obrigou-me!